Ускорение семплирования из диффузионных моделей с использованием состязательных сетей

### 2023-05-04 slides/slides.tex
update slides

			\begin{block}{Цель}
				\smallskip
			Исследовать способы моделирования мультимодального распределения при генеративном моделировании с помощью диффузионного процесса
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Проблема}
					\smallskip
				Стандартный диффузионный процесс моделирует унимодальное распределение при обратном проходе. Процесс семплирования из стандартной модели требует длительного времени
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Предлагается}
				\smallskip
				Модифицировать классическую диффузионную модель для существенного ускорения процесса семплирования
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Решение}
				\smallskip
				Использовать неявную генеративную модель -- состязательную сеть -- на каждом шаге диффузионного процесса
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Необходимо}
				\smallskip
				Рассмотреть различные постановки минимизационной задачи для используемой модели
			\end{block}	
	     \end{column}
	\end{columns}

>>>>

			\begin{block}{Цель}
				\smallskip
			Исследовать способы моделирования мультимодального распределения при генеративном моделировании с помощью диффузионного процесса
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Проблема}
					\smallskip
				Стандартный диффузионный процесс моделирует унимодальное распределение при обратном проходе. Процесс семплирования из стандартной модели требует длительного времени
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Предлагается}
				\smallskip
				Модифицировать классическую диффузионную модель для существенного ускорения процесса семплирования
			\end{block}	
			\vfill
			\begin{block}{Решение}
				\smallskip
				Использовать неявную генеративную модель -- состязательную сеть -- на каждом шаге диффузионного процесса Необходимо
				рассмотреть различные постановки минимизационной задачи для используемой модели
			\end{block}	
	     \end{column}
	\end{columns}
